# Art gallery app

This application for viewing works by famous artists, creating a collection of paintings you like, studying information about artists + a mini-game about art.

## Функционал проекта:
1. Главная страница
Отображение списка популярных картин (данные можно брать из заранее подготовленного массива (см.ниже) или через API, мы предоставляем Вам выбор в рамках дипломного проекта).
Каждая картина содержит название, имя художника, год создания и миниатюру.
Использование DOM для динамического создания элементов страницы.
2. Коллекции
Пользователи могут добавлять понравившиеся картины в свою коллекцию.
Хранение данных о коллекциях в Local Storage.
Реализация интерфейса для управления коллекцией (добавление/удаление картин).
Отображение данных можно сделать через `for` или метод `forEach()`
3. Интерактивные элементы
Анимация при наведении на карточки картин (использование `setTimeout()`, `setInterval()` или `GSAP`).
Прогресс-бар загрузки информации о художнике или карте.
4. Мини-игра
Разработка простой игры, связанной с искусством (например, угадай художника по деталям картины или собери паззл).
Использование `canvas` для отрисовки игрового интерфейса.
Управление клавишами или событиями мыши для взаимодействия с игрой.
5. Слайдер картин
Создание слайдера для просмотра картин с помощью Swiper.
Возможность переключения между картинами стрелками или свайпом.
7. Дополнительные возможности (необязательно, но для отработки навыков рекомендуем выполнить)
Интеграция WebGL/three.js для создания 3D-эффектов на странице (например, визуализации галереи или фонового декора).
Добавление звуковых эффектов при взаимодействии с элементами страницы.
***
## Технические требования:
#### Основные технологии:
+ JavaScript
+ HTML5, CSS3
+ Библиотеки: GSAP, Swiper, three.js
#### API:
(Необязательно) API для получения данных о художниках и их работах, например, [The Art Institute of Chicago API](https://api.artic.edu/) или аналогичные.
Если API кажется сложным, можно использовать заранее подготовленный массив данных.
#### Хранение данных:
Local Storage для сохранения коллекций и настроек пользователя.
#### Анимация:
+ Использование GSAP для создания плавных переходов и эффектов.
+ Canvas для мини-игры.
#### WebGL:
+ Создание простой 3D-сцены с three.js.
+ Добавление света, теней и текстур.